SSR nu este încă o soluție perfectă cu bibliotecile laterale Klein și cadre ca reacțiile unghiulare pentru a vedea.
De fiecare dată când am lucrat la un proiect în care trebuia să punem în aplicare
redarea de la server cu aceste biblioteci, a crescut complexitatea aplicației și nu sa simțit niciodată drept.
Simțeam că încercam să pun un bloc pătrat într-o gaură rotundă.
Acum, aceasta este doar experiența mea și a ta poate diferi și puteți face cu siguranță server randare
dreapta.
E doar un lucru greu de făcut.
Dar vreau să vă arăt două instrumente pe care le recomand și sunt extrem de populare în comunitate pentru redarea
pe server, la fel ca crearea de aplicații re-act în care am avut o mulțime de dezvoltatori de top care lucrează la acest
proiect pentru a ne face să reacționăm.
Ușor de configurat o mulțime de oameni de top în domeniu utilizați aceste instrumente pentru a implementa rendering partea de server în
loc de a reinventa roata tine singur.
Și la fel ca crearea creați-o din nou.
Se evită toate configurațiile, astfel încât să puteți să vă concentrați asupra construirii aplicației, în
loc să setați lucrurile și să lucrați la configurație.
Deci, să ne uităm la amândoi.
Primul este Gatsby.
Da și ghinionul nostru dodgy este ca poți vedea un generator de site-uri rapide, rapidă, care reacționează și Gatsby, așa cum se spune, este fantastic
dacă vrei să faci rendering pe partea de server și vrei site-uri statice.
Ar trebui să folosiți acum Gatsby.
Un site static, dacă vă amintiți, este la fel ca acestea.
Reactați documentația aici doar în principal pe site-uri web bazate pe site-ul care sunt într-adevăr
foarte bun pentru lucruri ca documentația și, de fapt, re-act foloseste Gatsby aici pentru a avea documentația lor.
Deci, dacă documentele oficiale de reactare o folosesc, știi că este o bibliotecă excelentă.
Al doilea este numit Următorul.
Da și versiunea lor 5 chiar acum, dar o actualizează constant în continuare.
Da, spre deosebire de Gatsby J. S. proiect care este un generator static al site-ului lângă da este
un instrument dinamic complet pentru a construi aplicații bogate.
Puteți construi în următorul J. S. ceea ce ați putea face pe partea clientului cu
re-acționați într-adevăr aplicații dinamice care merg dincolo de doar site-uri statice bazate pe text.
Lucrul cool, cu următoarea presupunere, este că, în loc de a fi nevoit să implementați render la șir și să
implementați propria redare a paginilor de pe server cu reacție, este foarte ușor de utilizat și fac tot ceea ce
pentru tine și este probabil cea mai bună implementare a serverului, văzut și mulți oameni din comunitate
o recomand.
Vedeți cu ei că nu trebuie să vă faceți griji cu privire la stabilirea pachetului umed reacționa la router pentru rutare
reacționa și reacționa Dohm fel de a crea creați reacție în sus.
Totul este inclus în cutie, incluzând împărțirea codului, inclusiv optimizarea performanței
și optimizarea ACR.
Evident, ele au și lucruri cum ar fi încărcarea modulului fierbinte și prefetching-ul și doar atât de multe lucruri.
Este o mare bibliotecă gri.
Și din nou, unii oameni cu adevărat inteligenți lucrează la acest proiect, astfel încât, de fiecare dată când folosiți redarea de la server
vă recomand să mergeți.
Stadiul următor.
Da și, de altfel, în următoarele câteva videoclipuri îți voi arăta o demonstrație rapidă
a modului de a construi o aplicație JS următoare, așa că o să văd în următorul joc.